1) Перед запуском приложения необходимо исправить строку подключения к вашему серверу для размещения БД, куда вы хотите,
чтоб она записывалась (строка connection в Program.cs)
2) GET /currencies — возвращает курс всех валют с пагинацией.Во время запроса происходит проверка и запись новых данных курса
в БД, если за сегодняшний день ещё не было таких данных.
3) GET /currency/ — возвращает форму авторизации с JWT-токенами. После удачного прохождения авторизации открывается возможность
запросить курс валюты по Valute ID (пример:"R01200").
Данные для авторизации можно посмотреть в ApplicationContext.cs (Login="admin@gmail.com", Password="12345").
4) Возможность оптимизации заключается в кэширование передаваемых данных для клиента, добавление скрипта по заполнению дневного курса, запускающийся раз в стуки в 00:00. 
5) Тестирование будет добавленно чуть позже.
